e não fala um pouco sobre alimentação
assim assim regras Gerais tá no Movement
conversa sempre com Mercury regras
Gerais então de alimentação e Nutrição
em câncer é com o nutricionista. Para
quem vai fazer teu tratamento
nutricional outro acompanhamento tirar
suas dúvidas é nutricionista e não é o
nutricionista do YouTube Não antes deixa
do Facebook e não é do Instagram é o teu
nutricionista assim como não sou eu que
vou fazer o tratamento né vou te dar
algumas informações e você vai chegar
com seu médico se aquilo procede
nutrição a mesma coisa tá não vai fazer
é esquema de nutricionista de YouTube
Instagram vai fazer esquema com o tema
dos planetas porque porque aquela pessoa
tem responsabilidade sobre seu
tratamento ela sabe o que tá acontecendo
com esta eu caso e não vai ser
responsável que proíbe qualquer bobagem
tá embate acompanha ao longo do tempo
então primeira conte todas as mudas
estão Adicione um
o posto isso e não com qualquer um com
seu posto isso vamos falar então sobre
regras Gerais acabei sobre alguns mitos
que essas coisas pessoas mais se
preocupam em termos de casa primeira
coisa não tem nenhum alimento nenhum bom
é soltar mais ou menos não tem nenhum
elemento que o câncer goste e que faz o
café crescer não existe o câncer gosta
de Açúcar o câncer gosta de carne de
porco gosta de comida remosa gosta disso
gosta daquilo o câncer não gosta de nada
tá ele ele é uma são Romana com
metabolismo acelerado ele vai consumir
todos os nutrientes que você consome
independente então não adianta cortar
vou cortar açúcar ele vai consumir outra
coisa como as pessoas também vão
consumir outra coisa e vai continuar
consumindo No Ritmo acelerado porque
assim o caso funciona
E aí então tá liberado eu posso comer
qualquer tranqueira que eu quero na
minha vida porque eu canso é como não
não pode tá a gente não pode comer
tranquilo na vida tratando câncer ou não
tratando câncer na alimentação
balanceada e regrada é um aliado antes
durante e depois do tratamento tá então
enquanto tá falando pode comer qualquer
coisa é comer coisa comida tá então não
tô falando de É para comer salgadinho
bala biscoito brigadeiro isso não é
comida nem diversão tá então o que que é
comida arroz feijão grãos entre as
regras Gerais por aos integrais frutas
verduras legumes proteína e aqui a gente
faz só uma recordação de ser a maior
parte branca por uma questão da OMS
lados sobre um depois vai sobre isso mas
não tem nenhum problema carne vermelha
também deixa que seja maior parte branca
consumo de álcool moderado no antes não
recomendo nenhum cortar de toda a
costura moderado tá
E aí
o tema da sua mulher podia ou duas hoje
é para homem e não em todas as situações
com as regras Gerais tá quantos Bank
muda um pouco isso mas A Regra geral é
esse pa estiver com evitar que você vai
evitar alimentos tiver que tá se puder
evitar defumados a linguiça salsicha
bacon tal e outra processados tão regras
Gerais de outra maneira é melhor você
comer tudo que você descasca do que eu
comer as coisas que você dizem bala tá
com essa alimentação alimentação
saudável é que a tua vó já fazia né vão
atrás tava certa é essa que a
alimentação é bom no tratamento
quantidade de cada coisa vai ser tanto
na lista que vai em vai te orientar Tá
mas tudo que comida é comida tá comida
não é remédio comida não vai matar o
câncer de dessas coisas maluca né Vamos
matar o câncer de fome né mas só que
você morrer de fome antes do que eu
cansa né eu canso aqui metabolismo
acelerado ele vai o que é pouquíssimo
você inventar de comer
um pouco nutriente ele vai consumir se
um cliente diante do resto do seu corpo
e não tem como tentar saudável e
mantendo a massa muscular que o mais
importante do tratamento do Câncer a
gente vai entrar no outro para outra
história que alimentação e exercício
físico mas não faço dietas malucas não
tem comida mais que eu também não sei
que medicamento tem umidade sobre
plaqueta antes montanhas alimentação
saudável que o seu ideal tá isso vai dar
para ser um aliado no tratamento mas não
vai ser o tratamento você não pode
deixar de fazer outras coisas para usar
alimento como um remédio quando você
fala isso sempre um ficar assim ó mais
hipócrita te falou lá que a sua comida o
seu remédio tá eu tô ciente que pipoca
te falou isso nem lembra fazer
exatamente né mas Hipócrates Ele viveu
há dois mil anos antes de Cristo né
fazer só quatro mil anos que ele ele
fala por isso né a gente já sabe
aprender por mais né desde que tem 4
anos que ele tem para estudar né a gente
aprender umas coisas
é da sua comida o seu remédio é e vou
combinar com ela em pó que a gente não
tinha remédio né só tinha comido então
coisa que era podia manipular ele era
alimentação né só pra gente ele desce na
uma perspectiva né é cirurgia ela vem
ali dos anos 1800 tá antes disso não
existe cirurgia quimioterapia vende 1950
não existe aqui meu anti veja como esses
avanços tecnológicos a gente tem essa um
super recente tá então pouco de Cuidado
com essas com essas palavras né tem uma
outra coisa que ficar adoram que é o
Coitada do outro lado por lá que alguma
comida alcalina e nenhuma doença se
manifeste em meio alcalino é o cara
falou Estou indo 230 né Tipo nem
antibiótico existia e ele não conseguiu
diferenciar causa e consequência né É
e as doenças assistir ficam os seus
ambientes por conta de anaerobiose né
então vamos traduzir isso né quando se
tem pouca que está com infecção pulmonar
né e dentro do pulmão bactéria consumir
uma porção de coisa é a consome um
cliente rapidamente na ausência de
oxigênio aquilo que geram meio Astro né
então não é o O Astro que gera a doença
né é o Arturo o resultado no processo
patológico tá então tem a ver isso fosse
assim também que você ia para academia e
no dia seguinte você já tem um câncer no
músculo que essa dor muscular que você
sente ácido lático EA gente não ver
ninguém que vai pra academia com mais
câncer de músculo porque tem muito ácido
lático no músculo como ser humano quando
bate uma falácia cuidado não caiu nisso
tá em geral essas coisas vem com compra
aqui depois né agora então compra que me
livro de receitas compra que meu filtro
já água alcalina né Cuidado com essas
coisas gente vendendo coisas
uma passada aí